Repository: nomura-t/RecallMate
Catalog: RecallMate/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant, zh_hk

# 比較問題を保存
source: Save Question
zh_hans: 保存比较问题
zh_hant: 保存比較問題
zh_hk: 保存比較問題

# 比較問題の作成
source: Create Comparison Question
zh_hans: 创建比较问题
zh_hant: 創建比較問題
zh_hk: 創建比較問題

# 「%@」と「%@」の違いを比較して説明してください。それぞれの特徴、共通点、相違点について詳細に述べてください。
source: Compare and explain the differences between '%@' and '%@'. Describe their characteristics, similarities, and differences in detail.
zh_hans: 请比较「%@」与「%@」的区别并解释。请详细描述各自的特点、共同点和不同点。
zh_hant: 請比較說明「%@」和「%@」的區別。詳細描述各自特點、共同點和不同點。
zh_hk: 請比較「%@」與「%@」的差異並解釋。詳細描述各自特點、共同點及差異點。

# 復習セッション: %@
source: Review Session: %@
zh_hans: 复习会话: %@
zh_hant: 複習環節: %@
zh_hk: 複習環節: %@

# 次回の推奨復習日:
source: Next Review Date:
zh_hans: 下次推荐复习日期:
zh_hant: 建議下次複習日期:
zh_hk: 下次建議複習日:

# 長期記憶に定着しています
source: Stored in long-term memory
zh_hans: 已固定在长期记忆中
zh_hant: 已固定在長期記憶中
zh_hk: 已鞏固在長期記憶中

# 基本的な理解は定着しています
source: Basic understanding is established
zh_hans: 基本理解已稳固
zh_hant: 基本理解已穩固
zh_hk: 基本理解已鞏固

# より頻繁な復習が必要です
source: More frequent review needed
zh_hans: 需要更频繁的复习
zh_hant: 需要更頻繁的複習
zh_hk: 需要更頻繁的複習

# 基礎から再確認しましょう
source: Review the basics again
zh_hans: 让我们从基础重新确认
zh_hant: 從基礎重新確認
zh_hk: 從基礎重新確認

# もう一度学び直しましょう
source: Time to relearn from scratch
zh_hans: 让我们重新学习
zh_hant: 需要重新學習
zh_hk: 再學習一次

# 問題を追加してみましょう！
source: Let's add some questions!
zh_hans: 让我们添加问题吧！
zh_hant: 試著添加問題！
zh_hk: 試著添加問題！

# 単語を入力するか、編集ボタンから問題を作成できます
source: Enter keywords or create questions from the edit button
zh_hans: 可以输入词汇或通过编辑按钮创建问题
zh_hant: 輸入單詞或從編輯按鈕創建問題
zh_hk: 可以輸入詞彙或通過編輯按鈕創建問題

# 問題を追加
source: Add Question
zh_hans: 添加问题
zh_hant: 添加問題
zh_hk: 添加問題

# 説明問題
source: Explanation Question
zh_hans: 解释问题
zh_hant: 解釋問題
zh_hk: 解釋問題

# 問題を表示
source: Show Question
zh_hans: 显示问题
zh_hant: 顯示問題
zh_hk: 顯示問題

# 回答を表示
source: Show Answer
zh_hans: 显示答案
zh_hant: 顯示答案
zh_hk: 顯示答案

# 問題
source: Question
zh_hans: 问题
zh_hant: 問題
zh_hk: 問題

# 回答
source: Answer
zh_hans: 答案
zh_hant: 答案
zh_hk: 答案

# まだ回答がありません
source: No answer yet
zh_hans: 还没有答案
zh_hant: 尚無答案
zh_hk: 還沒有答案

# 戻る
source: Back
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回
zh_hk: 返回

# 記録
source: Record
zh_hans: 记录
zh_hant: 記錄
zh_hk: 記錄

# 学習
source: Learn
zh_hans: 学习
zh_hant: 學習
zh_hk: 學習

# タイトル
source: Title
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題
zh_hk: 標題

# (必須)
source: (Required)
zh_hans: (必填)
zh_hant: (必填)
zh_hk: (必填)

# 学習内容のタイトルを入力
source: Enter the title of your note
zh_hans: 输入学习内容的标题
zh_hant: 輸入學習內容的標題
zh_hk: 輸入學習內容標題

# ページ範囲
source: Page Range
zh_hans: 页面范围
zh_hant: 頁面範圍
zh_hk: 頁面範圍

# 例: p.24-38
source: Example: p.24-38
zh_hans: 例: p.24-38
zh_hant: 例: p.24-38
zh_hk: 例: p.24-38

# タグ
source: Tags
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤
zh_hk: 標籤

# 新規タグ
source: New Tag
zh_hans: 新标签
zh_hant: 新標籤
zh_hk: 新標籤

# 選択中: なし
source: Selected: None
zh_hans: 已选: 无
zh_hant: 已選: 無
zh_hk: 已選: 無

# 選択中:
source: Selected:
zh_hans: 已选:
zh_hant: 已選:
zh_hk: 已選:

# タグを選択
source: Select Tags
zh_hans: 选择标签
zh_hant: 選擇標籤
zh_hk: 選擇標籤

# 完了
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成
zh_hk: 完成

# 記憶定着度振り返り
source: Memory Retention Review
zh_hans: 记忆巩固度反思
zh_hant: 記憶定著度回顧
zh_hk: 記憶牢固度反思

# アクティブリコール学習法
source: Active Recall Method
zh_hans: 主动回忆学习法
zh_hant: 主動回憶學習法
zh_hk: 主動回憶學習法

# 教科書を見ないで覚えている内容を書き出してみましょう
source: Try to write down what you remember without looking at your textbook
zh_hans: 不看教科书，尝试写下记住的内容
zh_hant: 不看教科書，試著寫下你記得的內容
zh_hk: 不看教科書，試著寫下你記得的內容

# まずは自分の力で思い出してみる
source: First, try to recall on your own
zh_hans: 首先尝试靠自己的力量回忆
zh_hant: 先用自己的能力回想
zh_hk: 先用自己的力量回想

# 思い出せなかった部分は教科書で確認
source: Check the textbook for parts you couldn't remember
zh_hans: 无法回忆的部分查看教科书确认
zh_hant: 回想不起的部分查看教科書確認
zh_hk: 無法回想的部分查看教科書確認

# 再度思い出す練習を繰り返す
source: Repeat the recall practice again
zh_hans: 重复练习再次回忆
zh_hant: 重複練習回想
zh_hk: 反覆練習再次回想

# 問題カード
source: Question Cards
zh_hans: 问题卡
zh_hant: 問題卡
zh_hk: 問題卡

# 編集
source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯
zh_hk: 編輯

# タイトルが必要です
source: Title Required
zh_hans: 需要标题
zh_hant: 需要標題
zh_hk: 需要標題

# 内容をリセット
source: Reset Content
zh_hans: 重置内容
zh_hant: 重設內容
zh_hk: 重置內容

# リセット
source: Reset
zh_hans: 重置
zh_hant: 重設
zh_hk: 重置

# 変更が保存されていません
source: Unsaved Changes
zh_hans: 更改未保存
zh_hant: 更改尚未保存
zh_hk: 更改未保存

# 保存
source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存
zh_hk: 儲存

# 保存せずに戻る
source: Discard Changes
zh_hans: 不保存返回
zh_hant: 不保存返回
zh_hk: 不保存返回

# カスタム問題文
source: Custom Question
zh_hans: 自定义问题
zh_hant: 自定義問題
zh_hk: 自定義問題

# 例: この章で学んだ内容を要約してください。
source: Example: Summarize what you learned in this chapter.
zh_hans: 例: 请总结本章学到的内容。
zh_hant: 例: 請總結本章學到的內容。
zh_hk: 例: 請總結本章所學內容。

# 問題を保存
source: Save Question
zh_hans: 保存问题
zh_hant: 保存問題
zh_hk: 保存問題

# カスタム問題作成
source: Create Custom Question
zh_hans: 创建自定义问题
zh_hant: 創建自定義問題
zh_hk: 創建自定義問題

# ページ %d/%d
source: Page %d/%d
zh_hans: 页 %d/%d
zh_hant: 頁面 %d/%d
zh_hk: 頁面 %d/%d

# 習慣化チャレンジ
source: Habit Challenge
zh_hans: 习惯养成挑战
zh_hant: 養成習慣挑戰
zh_hk: 養成習慣挑戰

# 毎日5分以上学習して習慣化しよう！
source: Study at least 5 minutes a day to build a habit!
zh_hans: 每天学习5分钟以上，养成习惯！
zh_hant: 每天學習5分鐘以上，養成習慣！
zh_hk: 每天學習5分鐘以上，養成習慣！

# %d/66日
source: %d/66 days
zh_hans: %d/66天
zh_hant: %d/66天
zh_hk: %d/66日

# 最初の1週間を達成！
source: First Week Achieved!
zh_hans: 完成第一周！
zh_hant: 完成第一週！
zh_hk: 完成第一週！

# ありがとう！
source: Thank you!
zh_hans: 谢谢！
zh_hant: 謝謝！
zh_hk: 謝謝！

# おめでとうございます！最初の1週間が最も大変な時期です。あなたはそれを乗り越えました！この調子で続けていきましょう！
source: Congratulations! The first week is the most difficult period. You've overcome it! Let's keep it up!
zh_hans: 恭喜您！第一周是最艰难的时期。您已经克服了它！继续保持这种状态吧！
zh_hant: 恭喜你！第一週是最艱難的時期，你已經成功度過了！繼續保持這個勢頭！
zh_hk: 恭喜！第一週是最困難的時期。你成功克服了！繼續保持！

# 3週間達成！
source: 3 Weeks Achieved!
zh_hans: 完成3周！
zh_hant: 達成3週！
zh_hk: 完成三週！

# 素晴らしいです！3週間の継続は大きな達成です。あなたは習慣化の中間地点に到達しました。このままあと45日続ければ、完全な習慣になります！
source: Wonderful! 3 weeks of consistency is a major achievement. You've reached the midpoint of habit formation. Just 45 more days to make it a complete habit!
zh_hans: 太棒了！坚持3周是一项重大成就。您已经到达了习惯养成的中间点。继续坚持45天，就能形成完全的习惯！
zh_hant: 太棒了！持續3週是一個重大成就。你已達到習慣養成的中間點。再堅持45天，就能完全形成習慣！
zh_hk: 太棒了！持續三週是重大成就。你已達到養成習慣的中間點。再堅持45天，將完全成為習慣！

# 66日間達成！
source: 66 Days Achieved!
zh_hans: 完成66天！
zh_hant: 達成66天！
zh_hk: 完成66天！

source: Congratulations! Research shows that 66 days of consistency turns an action into an unconscious habit. You've successfully made learning a habit! Continuing further will make the effect even greater.
zh_hans: 恭喜您！研究表明，坚持66天后行为会成为无意识的习惯。您已成功将学习习惯化！继续坚持，效果会更加显著。
zh_hant: 恭喜你！研究表明，持續66天後行為會成為無意識的習慣。你已成功將學習習慣化！繼續保持，效果會更加顯著。
zh_hk: 恭喜！研究表明，持續66天的行為會成為無意識習慣。你已成功將學習養成習慣！繼續保持，效果會更顯著。

# 始めたばかり！続けていきましょう！
source: Just started! Let's keep going!
zh_hans: 刚刚开始！让我们继续吧！
zh_hant: 剛開始！讓我們繼續！
zh_hk: 剛剛開始！繼續堅持！

# 最初の1週間が肝心です！あと%d日！
source: The first week is crucial! %d days to go!
zh_hans: 第一周很关键！还有%d天！
zh_hant: 第一週最關鍵！還有%d天！
zh_hk: 第一週最關鍵！還有%d天！

# 順調です！3週間まであと%d日！
source: Going well! %d days until 3 weeks!
zh_hans: 进展顺利！距离3周还有%d天！
zh_hant: 進展順利！距離3週還有%d天！
zh_hk: 進展順利！距離三週還有%d天！

# 素晴らしい！習慣化まであと%d日！
source: Excellent! %d days until habit formation!
zh_hans: 太棒了！距离习惯养成还有%d天！
zh_hant: 太好了！距離習慣養成還有%d天！
zh_hk: 太棒了！距離養成習慣還有%d天！

# 習慣化達成おめでとうございます！
source: Congratulations on achieving habit formation!
zh_hans: 恭喜您完成习惯养成！
zh_hant: 恭喜達成習慣養成！
zh_hk: 恭喜養成習慣！

# 7日
source: 7d
zh_hans: 7天
zh_hant: 7天
zh_hk: 7天

# 21日
source: 21d
zh_hans: 21天
zh_hant: 21天
zh_hk: 21天

# 66日
source: 66d
zh_hans: 66天
zh_hant: 66天
zh_hk: 66天

# 習慣化チャレンジについて
source: About the Habit Challenge
zh_hans: 关于习惯养成挑战
zh_hant: 關於養成習慣挑戰
zh_hk: 關於養成習慣挑戰

# 習慣化チャレンジは、学習を日常的な習慣にするためのプログラムです。研究によると、新しい習慣が定着するのに約66日かかると言われています。
source: The Habit Challenge is a program to make learning a daily habit. Research shows that it takes about 66 days for a new habit to become established.
zh_hans: 习惯养成挑战是一个将学习变成日常习惯的项目。研究表明，新习惯的形成大约需要66天时间。
zh_hant: 養成習慣挑戰是一個將學習變成日常習慣的計劃。研究表明，形成新習慣大約需要66天。
zh_hk: 養成習慣挑戰是將學習變成日常習慣的計劃。研究表明，形成新習慣大約需要66天。

# チャレンジのルール:
source: Challenge Rules:
zh_hans: 挑战规则:
zh_hant: 挑戰規則:
zh_hk: 挑戰規則:

# 毎日最低5分以上学習する
source: Study at least 5 minutes every day
zh_hans: 每天至少学习5分钟以上
zh_hant: 每天至少學習5分鐘
zh_hk: 每天至少學習5分鐘

# 1日でも記録がないとカウンターはリセットされます
source: Missing even one day will reset the counter
zh_hans: 即使一天没有记录，计数器也会重置
zh_hant: 只要有一天沒有記錄，計數器就會重置
zh_hk: 只要有一天沒記錄，計數器就會重置

# 7日達成で銅メダル獲得
source: Earn bronze medal after 7 days
zh_hans: 完成7天获得铜牌
zh_hant: 達成7天獲得銅牌
zh_hk: 完成7天獲得銅牌

# 21日達成で銀メダル獲得
source: Earn silver medal after 21 days
zh_hans: 完成21天获得银牌
zh_hant: 達成21天獲得銀牌
zh_hk: 完成21天獲得銀牌

# 66日達成で金メダル獲得！習慣化の目標達成
source: Earn gold medal after 66 days! Habit formation goal achieved
zh_hans: 完成66天获得金牌！达成习惯养成目标
zh_hant: 達成66天獲得金牌！實現習慣養成目標
zh_hk: 完成66天獲得金牌！達成養成習慣目標

# 習慣化の3つのステージ:
source: Three Stages of Habit Formation:
zh_hans: 习惯养成的3个阶段:
zh_hant: 習慣養成的三個階段:
zh_hk: 養成習慣的三個階段:

# 最初の3日～1週間
source: First 3 days to 1 week
zh_hans: 最初的3天~1周
zh_hant: 最初的3天至1週
zh_hk: 最初3天至1週

# 最も意志力が必要な期間。ここを乗り越えることが重要です。
source: The period requiring the most willpower. Getting through this is crucial.
zh_hans: 最需要意志力的时期。克服这个阶段很重要。
zh_hant: 最需要意志力的時期。度過這個階段很重要。
zh_hk: 最需要意志力的時期。克服這個階段很重要。

# 2～3週間目
source: Weeks 2-3
zh_hans: 第2~3周
zh_hant: 第2至3週
zh_hk: 第2至3週

# 少しずつ慣れ始める時期ですが、まだ意識的に続ける必要があります。
source: You start to get used to it gradually, but still need to consciously continue.
zh_hans: 开始逐渐适应的时期，但仍需要有意识地坚持。
zh_hant: 漸漸開始適應的時期，但仍需有意識地堅持。
zh_hk: 開始逐漸適應的時期，但仍需有意識地堅持。

# 約2ヶ月後（66日前後）
source: Around 2 months (about 66 days)
zh_hans: 约2个月后（66天左右）
zh_hant: 約2個月後（66天左右）
zh_hk: 約2個月後（66天左右）

# 無意識で続けられる状態に近づいています。この時点で学習が習慣化したと言えます。
source: You're approaching a state where you can continue unconsciously. At this point, learning has become a habit.
zh_hans: 接近无意识持续的状态。此时可以说学习已经习惯化。
zh_hant: 接近無意識持續的狀態。此時可以說學習已經習慣化。
zh_hk: 接近無意識持續的狀態。此時可以說學習已成為習慣。

# ヒント:
source: Tips:
zh_hans: 提示:
zh_hant: 提示:
zh_hk: 提示:

# 毎日同じ時間に学習すると習慣化しやすくなります
source: Studying at the same time every day makes habit formation easier
zh_hans: 每天同一时间学习更容易形成习惯
zh_hant: 每天固定時間學習更容易養成習慣
zh_hk: 每天在相同時間學習更容易養成習慣

# 小さく始めて、徐々に時間を増やしていくのが効果的です
source: Starting small and gradually increasing your time is effective
zh_hans: 从小开始，逐渐增加时间是有效的
zh_hant: 從小開始，逐漸增加時間更有效
zh_hk: 從小開始，逐漸增加時間更有效

# 「学習のきっかけ」を決めておくと継続しやすくなります（例：夕食後に5分）
source: Deciding on a 'learning trigger' makes it easier to continue (e.g., 5 minutes after dinner)
zh_hans: 确定一个「学习的触发点」会更容易坚持（例：晚饭后5分钟）
zh_hant: 設定「學習的契機」更容易堅持（例：晚餐後5分鐘）
zh_hk: 確定「學習的觸發點」更容易持續（例：晚餐後5分鐘）

# 閉じる
source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉
zh_hk: 關閉

# フィルター:
source: Filter:
zh_hans: 筛选:
zh_hant: 篩選:
zh_hk: 篩選:

# フィルター（すべてを含む）:
source: Filter (includes all):
zh_hans: 筛选（包含全部）:
zh_hant: 篩選（包含所有）:
zh_hk: 篩選（包含全部）:

# フィルターをクリア
source: Clear Filter
zh_hans: 清除筛选
zh_hant: 清除篩選
zh_hk: 清除篩選

# 重要単語リスト
source: Important Keywords List
zh_hans: 重要词汇列表
zh_hant: 重要單詞列表
zh_hk: 重要詞彙列表

# 新しい単語を入力して改行で追加 (スペースで区切った2つの単語は比較問題になります)
source: Enter new keywords and press return to add (Two words separated by space will create a comparison question)
zh_hans: 输入新词汇并按回车添加 (用空格分隔的两个词汇将成为比较问题)
zh_hant: 輸入新單詞並換行添加 (用空格分隔的兩個單詞將成為比較問題)
zh_hk: 輸入新詞彙並按回車添加 (用空格分隔的兩個詞彙會成為比較問題)

# 通知を有効にしませんか？
source: Enable Notifications?
zh_hans: 是否启用通知？
zh_hant: 是否啟用通知？
zh_hk: 是否啟用通知？

# 習慣化をサポート
source: Support Habit Formation
zh_hans: 支持习惯养成
zh_hant: 支持習慣養成
zh_hk: 支持養成習慣

# 継続学習のリマインダーで習慣化をサポートします
source: Reminders help you maintain consistent study habits
zh_hans: 通过持续学习提醒支持习惯养成
zh_hant: 通過持續學習提醒支持習慣養成
zh_hk: 通過持續學習提醒支持養成習慣

# 集中タイマー通知
source: Focus Timer Alerts
zh_hans: 专注计时器通知
zh_hant: 專注計時器通知
zh_hk: 專注計時器通知

# 集中時間と休憩時間の切り替えを通知します
source: Notifications for switching between focus and break times
zh_hans: 通知专注时间和休息时间的切换
zh_hant: 通知專注時間與休息時間的切換
zh_hk: 通知專注時間和休息時間的切換

# 復習リマインダー
source: Review Reminders
zh_hans: 复习提醒
zh_hant: 複習提醒
zh_hk: 複習提醒

# 最適なタイミングで復習通知を受け取れます
source: Receive review notifications at optimal timing
zh_hans: 在最佳时机接收复习通知
zh_hant: 在最佳時機接收複習通知
zh_hk: 在最佳時機接收複習通知

# 設定を開く
source: Open Settings
zh_hans: 打开设置
zh_hant: 開啟設定
zh_hk: 開啟設置

# 後で
source: Later
zh_hans: 稍后
zh_hant: 稍後
zh_hk: 稍後

# スキップ
source: Skip
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過
zh_hk: 跳過

# 次へ
source: Next
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步
zh_hk: 下一步

# RecallMateを始める
source: Get Started with RecallMate
zh_hans: 开始使用RecallMate
zh_hant: 開始使用RecallMate
zh_hk: 開始使用RecallMate

# アクティブリコール
source: Active Recall
zh_hans: 主动回忆
zh_hant: 主動回憶
zh_hk: 主動回憶

# 最適な間隔で復習することで、長期記憶への定着率が向上します。
source: Review at optimal intervals to improve long-term retention of information.
zh_hans: 通过最佳间隔复习，提高长期记忆的巩固率。
zh_hant: 通過最佳間隔複習，提高長期記憶的定著率。
zh_hk: 通過最佳間隔複習，提高長期記憶保留率。

# 記憶度の評価
source: Memory Evaluation
zh_hans: 记忆度评估
zh_hant: 記憶度評估
zh_hk: 評估記憶程度

# 記憶度を評価すると、次回の復習タイミングが自動的に最適化されます。
source: Rate your memory strength to automatically optimize the timing of your next review.
zh_hans: 评估记忆度后，下次复习时机将自动优化。
zh_hant: 評估記憶度後，下次複習時機將自動優化。
zh_hk: 評估記憶程度後，下次複習時間會自動優化。

# 集中タイマー
source: Focus Timer
zh_hans: 专注计时器
zh_hant: 專注計時器
zh_hk: 專注計時器

# 集中力を最大化するテクニックを活用しましょう。
source: Use techniques to maximize your concentration and productivity.
zh_hans: 利用技巧最大化专注力。
zh_hant: 充分利用最大化專注力的技巧。
zh_hk: 利用技巧最大化集中力。

# 単語を入力するか、編集ボタンから 問題を作成できます
source: Enter keywords or create questions from the edit button
zh_hans: 可以输入词汇或通过编辑按钮 创建问题
zh_hant: 輸入單詞或從編輯按鈕 創建問題
zh_hk: 可以輸入詞彙或通過 編輯按鈕創建問題

# ポモドーロテクニック
source: Pomodoro Technique
zh_hans: 番茄工作法
zh_hant: 番茄工作法
zh_hk: 番茄工作法

# ポモドーロテクニックとは？
source: What is the Pomodoro Technique?
zh_hans: 什么是番茄工作法？
zh_hant: 什麼是番茄工作法？
zh_hk: 什麼是番茄工作法？

# 集中して作業をする時間と短い休憩を交互に繰り返すことで、生産性を高める時間管理法です。通常、25分の作業と5分の休憩を1セットとして行います。
source: A time management method that increases productivity by alternating focused work periods with short breaks. Typically one set consists of 25 minutes of work followed by a 5-minute break.
zh_hans: 通过交替重复专注工作时间和短休息时间，提高生产力的时间管理方法。通常，以25分工作和5分休息为一组进行。
zh_hant: 通過交替重複專注工作時間和短休息，提高生產力的時間管理方法。通常，以25分工作和5分休息為一組。
zh_hk: 通過交替重複專注工作時間和短暫休息，提高生產力的時間管理方法。通常以25分工作和5分休息為一組。

# タイマーをスタート
source: Start the Timer
zh_hans: 启动计时器
zh_hant: 啟動計時器
zh_hk: 啟動計時器

# 中央の再生ボタンを押して、作業セッションをスタートします。
source: Press the play button in the center to start your work session.
zh_hans: 按下中央的播放按钮，开始工作会话。
zh_hant: 按下中央的播放按鈕，開始工作階段。
zh_hk: 按下中央播放按鈕開始工作環節。

# 集中して作業
source: Focus on Your Task
zh_hans: 专注工作
zh_hant: 專注工作
zh_hk: 專注工作

# タイマーが終了するまで、集中して作業に取り組みます。途中で一時停止することもできます。
source: Work with focus until the timer ends. You can pause if needed.
zh_hans: 在计时器结束前，专注投入工作。也可以中途暂停。
zh_hant: 專注工作直到計時器結束。中途也可以暫停。
zh_hk: 計時器結束前專注工作。中途可暫停。

# 休憩を取る
source: Take a Break
zh_hans: 休息
zh_hant: 休息
zh_hk: 休息

# 作業時間が終わると自動的に休憩モードに切り替わります。リフレッシュしましょう。
source: The app will automatically switch to break mode when work time ends. Take time to refresh.
zh_hans: 工作时间结束后自动切换到休息模式。请刷新一下。
zh_hant: 工作時間結束後自動切換到休息模式。讓我們放鬆一下。
zh_hk: 工作時間結束後自動切換到休息模式。放鬆一下。

# サイクルを繰り返す
source: Repeat the Cycle
zh_hans: 重复循环
zh_hant: 重複循環
zh_hk: 重複循環

# 4セッション終了すると、より長い休憩が取れます。ポモドーロテクニックを続けてみましょう。
source: After 4 sessions, you can take a longer break. Keep practicing the Pomodoro Technique.
zh_hans: 完成4个会话后，可以获得更长的休息时间。让我们继续使用番茄工作法。
zh_hant: 完成4個階段後，可以有更長的休息。讓我們繼續使用番茄工作法。
zh_hk: 完成4個環節後，可獲得更長休息。繼續嘗試番茄工作法。

# 効果的に使うコツ
source: Tips for Effective Use
zh_hans: 有效使用技巧
zh_hant: 有效使用技巧
zh_hk: 有效使用技巧

# 作業開始前に、何をするか明確にしておきましょう
source: Before starting, clearly define what you want to accomplish
zh_hans: 在开始工作前，明确要做什么
zh_hant: 開始工作前，明確要做什麼
zh_hk: 開始前明確計劃要做什麼

# 作業中は通知をオフにして、集中環境を作りましょう
source: Turn off notifications during work periods to create a focused environment
zh_hans: 工作中关闭通知，创造专注环境
zh_hant: 工作時關閉通知，創造專注環境
zh_hk: 工作中關閉通知，創造專注環境

# 休憩時間はしっかり休み、画面から離れましょう
source: During breaks, rest properly and step away from the screen
zh_hans: 休息时间要充分休息，远离屏幕
zh_hant: 休息時間確實休息，遠離螢幕
zh_hk: 休息時充分放鬆，遠離螢幕

# 長時間の作業は複数のポモドーロに分けると効果的です
source: Divide longer tasks into multiple Pomodoros for better effectiveness
zh_hans: 长时间工作分成多个番茄时段更有效
zh_hant: 長時間工作分成多個番茄更有效
zh_hk: 長時間工作分成多個番茄時段更有效

# 実績を記録して、モチベーションを維持しましょう
source: Keep track of your accomplishments to maintain motivation
zh_hans: 记录成果，保持动力
zh_hant: 記錄成果，保持動力
zh_hk: 記錄成果，保持動力

# アプリの操作方法
source: How to Use the App
zh_hans: 应用操作方法
zh_hant: 應用操作方法
zh_hk: 應用操作方法

# 再生ボタン - タイマーをスタート
source: Play button - Start the timer
zh_hans: 播放按钮 - 启动计时器
zh_hant: 播放按鈕 - 啟動計時器
zh_hk: 播放按鈕 - 啟動計時器

# 一時停止ボタン - 作業を中断
source: Pause button - Pause your work
zh_hans: 暂停按钮 - 中断工作
zh_hant: 暫停按鈕 - 中斷工作
zh_hk: 暫停按鈕 - 中斷工作

# リセットボタン - タイマーをリセット
source: Reset button - Reset the timer
zh_hans: 重置按钮 - 重置计时器
zh_hant: 重設按鈕 - 重設計時器
zh_hk: 重置按鈕 - 重置計時器

# 設定ボタン - 作業時間や休憩時間をカスタマイズ
source: Settings button - Customize work and break times
zh_hans: 设置按钮 - 自定义工作时间和休息时间
zh_hant: 設定按鈕 - 自定義工作時間和休息時間
zh_hk: 設置按鈕 - 自定義工作和休息時間

# ポモドーロテクニックの効果
source: Benefits of the Pomodoro Technique
zh_hans: 番茄工作法的效果
zh_hant: 番茄工作法的效果
zh_hk: 番茄工作法的效果

# 集中力の向上、作業効率のアップ、疲労の軽減、時間管理スキルの向上などの効果があります。続けることでさらに効果が高まります。
source: Improves concentration, increases productivity, reduces fatigue, and enhances time management skills. The benefits increase as you continue to practice.
zh_hans: 有提高专注力、提升工作效率、减轻疲劳、提高时间管理技能等效果。坚持使用效果会更加显著。
zh_hant: 有提高專注力、提升工作效率、減輕疲勞、提高時間管理技能等效果。持續使用效果會更加顯著。
zh_hk: 有提高集中力、提升工作效率、減輕疲勞、提高時間管理技能等效果。堅持使用效果更顯著。

# セッション: %d
source: Session: %d
zh_hans: 会话: %d
zh_hant: 階段: %d
zh_hk: 環節: %d

# 通知が許可されていません。設定アプリで許可してください。
source: Notifications are not enabled. Please enable them in Settings.
zh_hans: 通知未允许。请在设置应用中允许。
zh_hant: 通知未獲授權。請在設定應用中允許。
zh_hk: 未授權通知。請在設置應用中允許。

# セッションをリセット
source: Reset Sessions
zh_hans: 重置会话
zh_hant: 重設階段
zh_hk: 重置環節

# 🧠 集中して作業しましょう
source: 🧠 Focus on your task
zh_hans: 🧠 专注工作吧
zh_hant: 🧠 專注工作
zh_hk: 🧠 專注工作

# ☕️ 短い休憩でリフレッシュ
source: ☕️ Take a short break to refresh
zh_hans: ☕️ 短暂休息刷新一下
zh_hant: ☕️ 短暫休息放鬆
zh_hk: ☕️ 短暫休息放鬆

# 🌿 長い休憩でしっかり回復
source: 🌿 Take a longer break to recharge
zh_hans: 🌿 充分恢复的长休息
zh_hant: 🌿 長時間休息充分恢復
zh_hk: 🌿 長時休息充分恢復

# 作業時間
source: Work Time
zh_hans: 工作时间
zh_hant: 工作時間
zh_hk: 工作時間

# 作業時間: %d分
source: Work time: %d min
zh_hans: 工作时间: %d分钟
zh_hant: 工作時間: %d分鐘
zh_hk: 工作時間: %d分鐘

# 短い休憩
source: Short Break
zh_hans: 短休息
zh_hant: 短休息
zh_hk: 短休息

# 短い休憩: %d分
source: Short break: %d min
zh_hans: 短休息: %d分钟
zh_hant: 短休息: %d分鐘
zh_hk: 短休息: %d分鐘

# 長い休憩
source: Long Break
zh_hans: 长休息
zh_hant: 長休息
zh_hk: 長休息

# 長い休憩: %d分
source: Long break: %d min
zh_hans: 长休息: %d分钟
zh_hant: 長休息: %d分鐘
zh_hk: 長休息: %d分鐘

# 長い休憩の頻度
source: Long Break Frequency
zh_hans: 长休息频率
zh_hant: 長休息頻率
zh_hk: 長休息頻率

# %dセッションごと
source: Every %d sessions
zh_hans: 每%d个会话
zh_hant: 每%d階段
zh_hk: 每%d個環節

# %dセッションごとに長い休憩
source: Long break after %d sessions
zh_hans: 每%d个会话一次长休息
zh_hant: 每%d階段一次長休息
zh_hk: 每%d個環節一次長休息

# 通知音
source: Notification Sound
zh_hans: 通知声音
zh_hant: 通知音
zh_hk: 通知聲音

# デフォルト
source: Default
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設
zh_hk: 預設

# なし
source: None
zh_hans: 无
zh_hant: 無
zh_hk: 無

# 通知設定を開く
source: Open Notification Settings
zh_hans: 打开通知设置
zh_hant: 開啟通知設定
zh_hk: 開啟通知設置

# タイマー終了通知を受け取るには通知を許可してください
source: Enable notifications to receive timer alerts
zh_hans: 请允许通知以接收计时器结束通知
zh_hant: 請允許通知以接收計時器結束通知
zh_hk: 要接收計時器結束通知，請允許通知

# ポモドーロ設定
source: Pomodoro Settings
zh_hans: 番茄设置
zh_hant: 番茄工作法設定
zh_hk: 番茄設置

# 問題編集の使い方
source: How to Use Question Editor
zh_hans: 问题编辑使用方法
zh_hant: 問題編輯使用方法
zh_hk: 問題編輯使用方法

# 問題をコピー機能
source: Copy Questions Feature
zh_hans: 问题复制功能
zh_hant: 問題複製功能
zh_hk: 問題複製功能

# 登録されている問題をクリップボードにコピーし、AIツールで回答を作成できます。
source: Copy registered questions to clipboard and create answers using AI tools.
zh_hans: 将注册的问题复制到剪贴板，可以使用AI工具创建答案。
zh_hant: 將已註冊的問題複製到剪貼板，可以使用AI工具創建答案。
zh_hk: 將已註冊問題複製到剪貼板，可用AI工具創建答案。

# 使い方：
source: How to use:
zh_hans: 使用方法：
zh_hant: 使用方法：
zh_hk: 使用方法：

# 右上の「...」メニューから「問題をコピー」を選択
source: Select "Copy Questions" from the "..." menu in the top right
zh_hans: 从右上角的「...」菜单中选择「复制问题」
zh_hant: 從右上角「...」菜單選擇「複製問題」
zh_hk: 從右上角「...」菜單選擇「複製問題」

# 問題がクリップボードにコピーされます
source: Questions will be copied to clipboard
zh_hans: 问题将被复制到剪贴板
zh_hant: 問題將被複製到剪貼板
zh_hk: 問題被複製到剪貼板

# AIツールに貼り付けて回答を依頼
source: Paste into an AI tool and request answers
zh_hans: 粘贴到AI工具并请求回答
zh_hant: 粘貼到AI工具請求答案
zh_hk: 粘貼到AI工具請求回答

# コピーされる形式：
source: Copied format:
zh_hans: 复制的格式：
zh_hant: 複製格式：
zh_hk: 複製格式：

source: Please create answers for the following questions. Add a "Question X Answer:" tag before each answer. Question 1: Explain "memory retention". Additional info: Please describe this concept, its features, and importance in detail...
zh_hans: 请为以下问题创建答案。在每个答案前加上「问题X答案:」的标签。 问题1: 请解释「记忆巩固」。 补充信息: 请详细说明这个概念、特点和重要性...
zh_hant: 請為以下問題創建答案。每個答案前請加上「問題X答案:」的標籤。 問題1: 請說明「記憶定著」。 補充資訊: 請詳細描述這個概念、特徵和重要性。...
zh_hk: 請為以下問題創建回答。每個回答前加上「問題X回答:」標籤。 問題1: 請解釋「記憶鞏固」。 補充信息: 詳細描述此概念、特點和重要性。...

# 回答をインポート機能
source: Import Answers Feature
zh_hans: 导入答案功能
zh_hant: 導入答案功能
zh_hk: 導入回答功能

# AIツールなどで作成された回答を問題と自動的に紐づけて一括インポートします。
source: Automatically import and link answers created by AI tools with their corresponding questions.
zh_hans: 自动将AI工具等创建的答案与问题关联并批量导入。
zh_hant: 將AI工具等創建的答案自動與問題關聯並批量導入。
zh_hk: 自動關聯並批量導入AI工具等創建的回答和問題。

# AIからの回答テキスト全体をコピー
source: Copy the entire answer text from AI
zh_hans: 复制AI的整个回答文本
zh_hant: 複製AI的完整答案文本
zh_hk: 複製AI的全部回答文本

# 「...」メニューから「回答をインポート」を選択
source: Select "Import Answers" from the "..." menu
zh_hans: 从「...」菜单中选择「导入答案」
zh_hant: 從「...」菜單選擇「導入答案」
zh_hk: 從「...」菜單選擇「導入回答」

# 表示される画面に回答を貼り付け
source: Paste the answers into the displayed screen
zh_hans: 将答案粘贴到显示的界面
zh_hant: 將答案粘貼到顯示的畫面中
zh_hk: 將回答粘貼到顯示的畫面

# システムが自動的に「問題X回答:」の形式を認識
source: The system automatically recognizes the "Question X Answer:" format
zh_hans: 系统会自动识别「问题X答案:」格式
zh_hant: 系統自動識別「問題X答案:」格式
zh_hk: 系統自動識別「問題X回答:」格式

# 「回答を適用」ボタンを押して取り込み完了
source: Press the "Apply Answers" button to complete the import
zh_hans: 按下「应用答案」按钮完成导入
zh_hant: 按下「應用答案」按鈕完成導入
zh_hk: 按「應用回答」按鈕完成導入

# インポート可能な回答形式：
source: Importable answer format:
zh_hans: 可导入的答案格式：
zh_hant: 可導入的答案格式：
zh_hk: 可導入的回答格式：

# 問題1回答: 記憶定着とは、学習した内容を長期記憶として保持する過程を指します。... 問題2回答: アクティブリコールと分散学習の主な違いは次の通りです...
source: Question 1 Answer: Memory retention refers to the process of maintaining learned content in long-term memory... Question 2 Answer: The main differences between active recall and spaced learning are as follows...
zh_hans: 问题1答案: 记忆巩固是指将学习内容保持为长期记忆的过程... 问题2答案: 主动回忆和分散学习的主要区别如下...
zh_hant: 問題1答案: 記憶定著是指將學習內容保持為長期記憶的過程。... 問題2答案: 主動回憶和間隔學習的主要區別如下...
zh_hk: 問題1回答: 記憶鞏固是指將學習內容保留為長期記憶的過程。... 問題2回答: 主動回憶和間隔學習的主要區別如下...

# 編集モード
source: Edit Mode
zh_hans: 编辑模式
zh_hant: 編輯模式
zh_hk: 編輯模式

# 問題編集
source: Edit Questions
zh_hans: 问题编辑
zh_hant: 問題編輯
zh_hk: 問題編輯

# 回答編集
source: Edit Answer
zh_hans: 答案编辑
zh_hant: 答案編輯
zh_hk: 答案編輯

# 重要単語
source: Important Terms
zh_hans: 重要词汇
zh_hant: 重要單詞
zh_hk: 重要詞彙

# 新しいキーワード
source: New Keyword
zh_hans: 新关键词
zh_hant: 新關鍵詞
zh_hk: 新關鍵詞

# キーワード問題の回答
source: Keyword Question Answers
zh_hans: 关键词问题的答案
zh_hant: 關鍵詞問題的答案
zh_hk: 關鍵詞問題答案

# 比較問題の回答
source: Comparison Question Answers
zh_hans: 比较问题的答案
zh_hant: 比較問題的答案
zh_hk: 比較問題答案

# 未回答
source: No Answer
zh_hans: 未回答
zh_hant: 未回答
zh_hk: 未回答

# 問題をコピー
source: Copy Questions
zh_hans: 复制问题
zh_hant: 複製問題
zh_hk: 複製問題

# 回答をインポート
source: Import Answers
zh_hans: 导入答案
zh_hant: 導入答案
zh_hk: 導入回答

# 比較問題の更新に失敗しました: %@
source: Failed to update comparison question: %@
zh_hans: 更新比较问题失败: %@
zh_hant: 更新比較問題失敗: %@
zh_hk: 更新比較問題失敗: %@

# キーワード編集
source: Edit Keyword
zh_hans: 关键词编辑
zh_hant: 關鍵詞編輯
zh_hk: 編輯關鍵詞

# キーワード
source: Keyword
zh_hans: 关键词
zh_hant: 關鍵詞
zh_hk: 關鍵詞

# キーワードの編集
source: Edit Keyword
zh_hans: 编辑关键词
zh_hant: 編輯關鍵詞
zh_hk: 編輯關鍵詞

# 確認
source: Confirmation
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認
zh_hk: 確認

# はい
source: Yes
zh_hans: 是
zh_hant: 是
zh_hk: 是

# キーワードを変更すると、関連する回答の関連付けが変わる可能性があります。続行しますか？
source: Changing a keyword may affect the association with related answers. Continue?
zh_hans: 更改关键词可能会改变相关答案的关联。继续吗？
zh_hant: 更改關鍵詞可能會改變相關答案的關聯。是否繼續？
zh_hk: 更改關鍵詞可能改變相關答案的關聯。繼續嗎？

# 問題内容
source: Question Content
zh_hans: 问题内容
zh_hant: 問題內容
zh_hk: 問題內容

# 補足情報
source: Additional Information
zh_hans: 补充信息
zh_hant: 補充資訊
zh_hk: 補充信息

# 問題の編集
source: Edit Question
zh_hans: 编辑问题
zh_hant: 編輯問題
zh_hk: 編輯問題

# クリア
source: Clear
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除
zh_hk: 清除

# 「%@」について説明してください。
source: Please explain "%@".
zh_hans: 请解释「%@」。
zh_hant: 請說明「%@」。
zh_hk: 請解釋「%@」。
